------------------------------------------------------------------------------------------

给IT从业者的一些建议。
如果你还没有选择成为一名IT从业者，那么你先看完我这篇文章再决定。
如果你决定要成为一名IT从业者，你需要承受以下的东西。
什么东西都是有得必有失，你得到什么的同时你必定会失去一些什么。

有些人认为互联网是很吃香的一个行业，如果一个聪明的人在互联网确实是很吃香，
但是有一些东西需要根据你自身的本质，比如耐心，比如敏捷能力，可以很敏锐的感觉到商机的到来。
有一些行业你看似很有前景，但是不是每一个人都能做到的，选择自己感兴趣的行业才是最重要的。

如果你选择互联网行业：你必须熬得住寂寞。
也许我不是一个很懂生活的人，但在我的it职业生涯来说，我真的失去了太多。
我失去了我的青春，因为我的青春都在一个虚拟的世界里度过。
IT是一件很专注也很费脑筋费时间的一个职业，所以你将有可能会失去你很多好友。
因为IT从业者在学习期间几乎没有时间和外界联系，别说女朋友了，
当你是一个IT从业者你就会知道有女朋友是多烦的一件事。
当然有一些懂生活的人可以分配好自己的时间，如果你懂得自己分配的话那么可以略过，但是你的进度会慢很多。

然而你将会面临身体上的各种问题。
一个IT从业者几乎离不开熬夜，熬夜是对身体非常不好的。
所以你若想成为一个IT从业者之前，你必须要面对辐射，以及各种对人体不好的干扰。
你可以选择多喝一些茶，或者和一些提高免疫力的食品，每天给自己一些时间跑跑步锻炼锻炼。
因为只有这样你才能有一个正常的身体。
在我的IT职业生涯中我也患过一场大病，几乎感觉面临死亡，那种心理才知道自己原来还有那么多事没有做，
才能真正体会到身体的重要性，所以你一定要记住，不管你是什么行业，身体才是最重要的。

然而你会面临心里上的种种问题。
一个IT从业者很容易就会养成技术宅的习惯，由于长时不与外界交流而引起一些心里毛病。
比如亚健康，亚健康是IT从业者最常见的一种心理疾病。
甚至会出现内向，自卑等，所以你要经常给自己一些时间去和朋友联系，多给自己一些娱乐方式。
因为只有这样你的心里才是健康的。

一个IT从业者也许真的会失去很多，在你没有选择之前请慎重的为自己考虑。
对于IT职业我选择不支持，也不反对的态度。
每一个行业都会有每一行业的精英，在选择之前请多做一些考虑。
---------------------------------------------------------------------------------------
